Ça n’a aucun pouvoir
face au cœur de la justice !
Et c’est bien ce cœur-là
qui se tient
devant toi !
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
C’est un rêve,
je suis en train de rêver…
Il n’y a qu’en rêve
que je pourrais
me retrouver acculé à ce point.
C’est fini, tu es coincé.
Tu ne peux plus t’enfuir.
C’est terminé !
Josuke est blessé.
Pendant qu’on les attendait,
la bataille avait déjà commencé.
C’est donc Yoshikage Kira !
Il y a un blessé !
Rapprochez l’ambulance
et sortez le brancard !
Vous allez bien ?
Vous m’entendez ?
Les secours arrivent,
ça va aller.
Il ne faut pas
qu’elle s’approche de Kira !
On s’occupera vite de vous
à l’hôpital,
tenez bon.
Tout va bien se passer.
Non !
Il a changé la femme en bombe !
Arrivez-vous
à distinguer mes doigts ?
Jotaro, utilisez Star Platinum.
Je sais,
mais il faudrait
que je sois plus près.
Même si j’arrêtais le temps,
il est trop loin,
je ne pourrai rien faire.
Je dois être à au moins
cinq mètres de lui.
Il l’a prise en otage
en la transformant en bombe ?
Vas-y, essaie !
Je la rassemblerai
au moment où elle explosera !
Non, ce n’est pas juste une otage !
Il a un pouvoir caché !
Ça s’appelle Bites the Dust
et ça fait remonter le temps !
Épisode 39  —  Adieu, Morio, cœur d’or
Il ne peut sûrement le déployer
que sur les gens comme elle et moi,
qui n’ont pas de Stand.
Ce pouvoir se manifeste
lorsque Kira n’a plus aucune issue,
comme en ce moment !
Quand le désespoir l’envahit,
cette bombe lui permet
de revenir une heure en arrière !
Tu es sérieux ?
Vos articulations et la peau
de votre main sont si lisses.
De beaux doigts blancs…
Je peux y presser ma joue ?
Frotter ma joue dessus m’apaisera…
Quand j’étais petit,
j’ai vu une reproduction
de Mona Lisa
de Léonard de Vinci.
Alors que je l’admirais
pour la première fois,
c’est assez vulgaire,
mais j’ai bandé.
J’ai découpé ses mains
et je les ai affichées dans ma chambre.
Je voudrais vous prendre
les vôtres aussi.
Que faites-vous ?
Je m’appelle Yoshikage Kira.
J’ai tué 48 femmes
qui avaient de jolies mains.
Vous serez la seule
à connaître ma véritable identité.
Attention !
Bites the Dust va s’activer !
Il faut vite l’achever,
sinon, en dehors de cette femme,
tout le monde ici va exploser !
Jotaro !
Viens, Jotaro.
Bites the Dust est né de mon refus
de croiser à nouveau ton chemin.
Approche-toi !
Essaie d’arrêter le temps !
Durant combien de secondes ?
Mets-moi encore plus dos au mur.
Dès que tu passeras à l’offensive,
je suis sûr que
Bites the Dust s’éveillera !
Jotaro, stoppe le temps !
Killer Queen ne doit pas
appuyer sur l’interrupteur !
Quoi ?
Non, c’est la fin, je vais appuyer.
Maintenant !
J’ai réussi !
Ça s’est activé !
Je suis revenu.
Ça a fonctionné !
Bites the Dust m’a encore sauvé !
J’ai gagné !
Je suis libre !
Comment est-ce possible ?
Les oiseaux m’ont traversé,
qu’est-ce que ça signifie ?
D’ailleurs, cette rue n’est pas
sur mon chemin habituel.
Si Bites the Dust m’a fait
revenir une heure en arrière,
je devrais être en chemin
pour le travail.
Quelle heure est-il ?
Ah oui, j’avais mis la montre
dans ma poche.
Mais…
pourquoi est-elle cassée ?
À 8 h 29 !
Pourtant,
Bites the Dust a fonctionné.
C’est Hayato qui l’a brisée
avec l’aide de Stray Cat,
elle devrait être redevenue intacte.
Tu n’as pas compris ?
L’homme sur la photo de Rohan
n’était pas Kosaku Kawajiri,
mais Yoshikage Kira, pas vrai ?
C’est enfin terminé.
Ils ont réussi à t’acculer.
Qui es-tu ?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Remarque, ça ne m’étonne pas,
c’était il y a 15 ans.
Il t’est apparemment arrivé
quelque chose d’horrible,
à tel point que tu n’as même pas
compris de quoi il s’agit.
Tu es une nouvelle
détentrice de Stand ?
Laisse-moi t’éclairer.
Tu es mort !
Pardon ?
Ce n’est pas un Stand
qui me permet de te traverser.
C’est la preuve que tu n’es que
l’âme sombre d’un tueur en série !
Ça y est, tu te rappelles
les circonstances de ta mort ?
Même si j’arrêtais le temps,
il est trop loin.
Killer Queen ne doit pas
appuyer sur l’interrupteur !
Non, c’est la fin, je vais appuyer.
Maintenant !
Act 3, Three Freeze !
Je suis à cinq mètres de lui…
S, H, I, T.
Sales charognes !
Star Platinum, The World !
Koichi, tu es quelqu’un de fiable.
Je suis content de t’avoir rencontré
en venant dans cette ville.
Et c’est de mieux en mieux,
j’arrive à temps.
Que le temps reprenne son cours.
Il a réussi !
Pile à temps !
Je vais appuyer,
je vais appuyer maintenant…
Bites the Dust va s’activer.
Pourquoi s’est-il
soudainement envolé ?
Je vais appuyer.
Je vais appuyer…
Je vais appuyer sur l’interrupteur.
Il est vraiment effrayant,
comme ennemi.
Non, stop !
Arrête !
Il y a quelqu’un sur le sol !
Quoi ?
C’est pas vrai !
Il y avait quelqu’un
derrière l’ambulance !
Je ne l’avais pas vu…
Déplace le véhicule !
Vous, là !
Reculez derrière la bande !
Allez, plus vite que ça !
Tu as été blessé aussi ?
C’est vain,
il est décédé sur le coup.
Il est mort ?
C’est comme s’il s’était jeté
sous l’ambulance.
C’est ma faute.
Je ne cherche pas d’excuse,
mais je n’ai pas eu le temps
de le pousser.
C’est terrible.
Pris entre le sol et la roue,
la peau de son visage s’est arrachée.
Excusez-moi.
On connaît son nom ?
Il a dit se nommer Yoshikage Kira.
Kira…
Il y a une vieille maison à Kotodai
qui appartient à un Kira.
Il me semble qu’il vivait seul,
il n’a peut-être pas de famille.
Un accident…
c’est ce qui aura eu raison de lui.
Il le valait peut-être mieux.
Il n’aurait sûrement pas pu
être jugé.
C’est le meilleur dénouement.
Papa et moi,
on ne s’entendait pas
spécialement bien,
mais il l’a assassiné…
alors j’aurais voulu
qu’il soit jugé…
que quelqu’un le traîne en justice.
Ça y est, ça te revient,
Yoshikage Kira ?
Tu te souviens
de la façon dont tu es mort ?
Tu es quoi, au juste ?
Tu es qui ?
Il y a 15 ans,
tu n’avais pas de Stand,
tu n’as donc pas pu effacer mon corps.
Ça a été publié dans le journal.
Ces blessures ne te disent rien ?
Ou alors, vu que c’était
ton premier meurtre
et que tu n’as pas pu
emporter ma main,
je ne t’ai pas laissé
une grande impression ?
Toi…
Reimi Sugimoto, c’est ça ?
Qu’est-ce que tu fais là
depuis 15 ans ?
Attends,
pourquoi m’as-tu montré ton dos
pour me révéler ton identité ?
On ne serait pas à l’endroit
où il ne faut pas se retourner ?
Mon père m’a dit que,
dans cette ville,
il y a un passage pour les âmes,
et que lorsqu’on s’y trouve,
il ne faut jamais regarder derrière soi.
Si on le fait, une force irrésistible
nous attire quelque part.
Tu m’aurais donc dévoilé ton dos
pour que je vienne devant toi
et que je fasse volte-face ?
Tu aurais essayé de me duper ?
Voyons, retourne-toi.
Je veux voir ce qui se passera.
Vas-y, allez !
Tu crois que je n’avais pas envisagé
ce petit manège ?
On a attendu ta venue
pendant 15 ans.
On ?
Arnold !
Quoi ?
Justice est enfin rendue,
Yoshikage Kira.
Qu’est-ce que c’est ?
Que sont ces choses ?
Killer Queen !
Fais-les exploser !
Je…
Où…
Où m’emmènent-elles ?
Aucune idée.
Ce qui est sûr, c’est que
tu n’y vivras pas paisiblement.
Maintenant,
on va enfin pouvoir partir.
Reimi, tu vas vraiment t’en aller ?
Tu peux rester encore un peu !
C’est comme si la ville
perdait sa divinité protectrice…
Si tu pars, je vais être inquiet.
Merci,
mais on n’a plus rien à faire
dans cette ville.
Il est temps de la quitter,
il nous faut nous en aller.
Après mon départ,
Rohan sera peut-être
tellement triste qu’il va pleurer.
Dans tes rêves.
Pourquoi je serais attristé ?
Tu es trépassée il y a 15 ans.
Je te l’ai déjà dit,
un fantôme devrait juste
oublier tout regret
et partir pour l’autre monde
comme il se doit.
Je n’ai pas changé d’avis.
C’est bon, j’ai compris !
Je vais dire la vérité !
Oui, je serai triste ! Moi non plus,
je ne veux pas que tu disparaisses !
Salut.
Josuke ! Vous êtes tous là !
C’est terminé, Reimi.
Yukako !
Et même Hazamada et les autres !
On vient te dire au revoir.
Les amis…
C’est bizarre de dire ça
à un fantôme, mais porte-toi bien.
Moi aussi, ton départ va m’affecter.
Tu es une femme remarquable.
Reimi, merci pour tout.
C’est grâce à toi
si la ville est sauvée.
Merci, Koichi,
mais nous avons sauvé Morio
tous ensemble.
Aucun de nous ici présent
ne t’oubliera.
Merci à tous…
et adieu.
Adieu, Reimi.
Adieu…
Il rentre bien tard, ce soir…
Il a peut-être trop de travail.
Il aurait pu appeler pour prévenir.
Hayato, ça va refroidir,
tu peux commencer à manger.
J’attendrai papa.
Hayato ?
Moi aussi, je vais l’attendre.
Moi aussi,
je mangerai avec papa
quand il rentrera…
D’accord.
Mais au fait,
tu as grandi, non ?
Notre ville, Morio,
a été gravement touchée.
Elle s’est elle-même fait du mal
en donnant naissance
à un monstre
du nom de Yoshikage Kira.
La mère de Hayato va continuer
à attendre le retour de son mari.
Les parents de Shige vont continuer
à attendre le retour de leur fils.
Les familles vont continuer
à attendre le retour
de leur fille ou de leur sœur
assassinée par Yoshikage Kira.
C’est maintenant que la douleur
due à la blessure va se répandre.
Comment soulager cette souffrance ?
Cela va-t-il être fatal
à l’avenir de la ville,
ou la plaie finira-t-elle
par se refermer ?
Je n’en ai aucune idée.
Tu es inquiet, Jotaro ?
Tu te demandes si c’est sage
de quitter la ville ?
Oui, un peu.
Moi, quand je vois Josuke et tous ceux
qui ont été mêlés à cette affaire,
je ne trouve qu’une chose à dire.
Les jeunes de cette ville
possèdent un cœur d’or.
J’ai décelé en Josuke et en ses amis
ce même cœur d’or
qui fait resplendir la justice…
aperçu lors de notre séjour
en Égypte.
Avec ça, tout ira bien.
Il n’y a plus de souci
à se faire pour cette ville.
Hé, le vieux !
Tu m’entends pas ou quoi ?
Je vais peut-être dire au revoir
à ce fils dont je suis si fier.
Je t’avais passé
une photo de maman,
tu l’as pas oubliée ?
Non,
elle est dans mon portefeuille
comme tu me l’as conseillé.
Je repars sans avoir pu la voir,
mais je prierai pour votre bonheur.
Tu l’as donc bien mise
dans ton portefeuille.
Sauf que j’en avais
découpé un bout…
Crazy Diamond !
Merci beaucoup !
Un père donne toujours
de l’argent de poche à son fils !
Et si tu ramenais
une photo de maman,
ta femme t’engueulerait encore !
Quel sale gamin…
Tu maintiens toujours
qu’il a un cœur d’or, papy ?
Reste en forme !
La mère du bébé invisible
ne fut jamais retrouvée,
et Joseph Joestar décida
d’adopter la petite.
Jotaro Kujo publia une thèse
sur une étoile de mer
observée sur les côtes de Morio,
ce qui lui valut son doctorat.
Il est pas croyable, ce Josuke !
Il a encore mangé
ce que j’avais gardé de côté !
Puisque c’est comme ça,
je vais finir son jus de fruits.
Koichi !
Désolée !
Je préparais nos paniers-repas,
et je n’ai pas vu l’heure !
Tu m’en as apporté un ?
Merci !
Vivement midi !
Trop bon !
Ça y est !
C’est fou l’effet que ça fait !
Tu vas peut-être pouvoir
retrouver ton apparence, papa !
Bon, tant pis.
J’ai la peau toute douce !
Ma fatigue s’est envolée !
Épatante, cette cuisine !
Bien d’accord.
Mais je resplendis
encore plus que d’habitude,
ça risque d’être embêtant !
Tu brilles, Yu !
Tu es éblouissant !
C’est vrai ?
Ma beauté est aveuglante ?
Grazie !
Revenez quand vous voulez.
J’ai vu Ko marcher main dans la main
avec une super jolie fille.
Comment ? Il ne m’a rien dit !
Vous êtes au courant
que Kira a été retrouvé ?
Oui.
Son cadavre n’avait plus de visage…
Ça fait peur…
T’as intérêt à me dédommager !
Du jus est sorti de la canette
que t’as frappée,
et ça a atterri sur mon manga !
Qu’est-ce que ça peut me faire ?
Un, deux, trois, quatre, cinq,
six, sept, huit, neuf, dix.
Bien, échauffement terminé.
C’est si passionnant
de toujours regarder la ville ?
Le paysage ne change pas.
Ça l’est.
Cette ville est fascinante.
Ainsi, pour la plupart
des habitants,
l’été 1999 fut un été normal,
comme tous les autres.
Vous êtes au courant ?
Rohan s’est fait attraper
en train de voler à Kameyu.
C’était vrai ? Ça craint…
C’est clair,
mais j’en sais pas vraiment plus.
T’en sais rien, en fait ?
Franchement…
Allez, on y va ?
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
FIN